Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: coffin
ko: 관
zh_hans: 棺材

source: casket
ko: 목관
zh_hans: 棺材

source: Number of Night Troll Types
ko: 나이트 트롤 유형의 수
zh_hans: 夜间巨魔类型数量

source: throne
ko: 돌의자
zh_hans: 宝座

source: chair
ko: 의자
zh_hans: 椅子

source: Forge
ko: 단조 공장
zh_hans: 锻造

source: Make totem
ko: 토템 만들기
zh_hans: 制作图腾

source: terrarium
ko: 테라리움
zh_hans: 水晶球

source: cage
ko: 새장
zh_hans: 笼子

source: chain
ko: 사슬
zh_hans: 链子

source: rope
ko: 로프
zh_hans: 绳

source: waterskin
ko: 가죽물통
zh_hans: 水袋

source: vial
ko: 작은 병
zh_hans: 药瓶

source: flask
ko: 플라스크
zh_hans: 烧瓶

source: mug
ko: 머그잔
zh_hans: 杯

source: goblet
ko: 잔
zh_hans: 酒杯

source: cup
ko: 컵
zh_hans: 杯

source: toy
ko: 장난감
zh_hans: 玩具

source: animal trap
ko: 동물용 덫
zh_hans: 动物陷阱

source: barrel
ko: 통
zh_hans: 桶

source: tube
ko: 튜브
zh_hans: 管

source: pipe section
ko: 파이프 섹션
zh_hans: 管道部件

source: bucket
ko: 양동이
zh_hans: 水桶

source: window
ko: 창문
zh_hans: 窗户

source: backpack
ko: 배낭
zh_hans: 背包

source: quiver
ko: 화살통
zh_hans: 箭筒

source: Bait trap with
ko: 미끼 트랩
zh_hans: 带诱饵的陷阱

source: ballista arrow head
ko: 발리스타 화살촉
zh_hans: 弩箭头

source: Assemble
ko: 모으다
zh_hans: 集合

source: Make
ko: 만들다
zh_hans: 使

source: catapult parts
ko: 투석기 부품
zh_hans: 弹射部件

source: mechanisms
ko: 메커니즘
zh_hans: 机制

source: ballista parts
ko: 발리스타 부품
zh_hans: 弩炮部分

source: anvil
ko: 모루
zh_hans: 砧

source: bed
ko: 침대
zh_hans: 床

source: statue
ko: 조각상
zh_hans: 雕像

source: slab
ko: 석판
zh_hans: 板

source: quern
ko: 맷돌
zh_hans: 手推磨

source: using the
ko: 를 사용하여
zh_hans: 使用

source: Train
ko: 기차
zh_hans: 训练

source: to hunt
ko: 사냥하다
zh_hans: 打猎

source: hunting animal
ko: 사냥 동물
zh_hans: 狩猎动物

source: for war
ko: 전쟁을 위해
zh_hans: 为了战争

source: war animal
ko: 전쟁 동물
zh_hans: 战争动物

source: Make charcoal
ko: 숯 만들기
zh_hans: 制作木炭

source: Make ash
ko: 재를 만들다
zh_hans: 制作灰

source: Reaction
ko: 반응
zh_hans: 反应

source: Smelt
ko: 빙어
zh_hans: 熔炼

source: ore
ko: 광석
zh_hans: 矿石

source: Melt a metal object
ko: 금속 물체 녹이기
zh_hans: 熔化一个金属物体

source: Extract metal strands
ko: 금속 실 추출하기
zh_hans: 提取金属线

source: Dye thread
ko: 실 염색하기
zh_hans: 染线

source: Dye cloth
ko: 천 염색하기
zh_hans: 染布

source: Sew
ko: 꿰매다
zh_hans: 缝

source: image
ko: 영상
zh_hans: 形象

source: Collect webs
ko: 웹 수집
zh_hans: 收集网络

source: Weave metal cloth
ko: 금속 천을 짜다
zh_hans: 纺织金属织物

source: Weave thread into silk
ko: 비단을 짜다
zh_hans: 将线织成丝织物

source: Weave yarn into cloth
ko: 실을 천으로 짜다
zh_hans: 将纱线织成布

source: Weave thread into cloth
ko: 실을 천으로 짜다
zh_hans: 把线织成布

source: (dyed only)
ko: (염색만)
zh_hans: (仅染色)

source: Harvest plants
ko: 수확 식물
zh_hans: 收获庄稼

source: Plant seeds
ko: 식물 종자
zh_hans: 播种

source: Fertilize field
ko: 밭에 기름지게 하다
zh_hans: 施肥领域

source: Pull the lever
ko: 레버를 당겨
zh_hans: 拉动控制杆

source: Link a building to trigger
ko: 트리거할 건물 연결
zh_hans: 链接一个建筑来触发

source: Carve fortification
ko: 조각 요새
zh_hans: 雕刻工事

source: Smooth wall
ko: 매끄러운 벽
zh_hans: 打磨墙壁

source: Smooth floor
ko: 매끄러운 바닥
zh_hans: 打磨地板

source: Detail wall
ko: 상세 벽
zh_hans: 细节墙

source: Detail floor
ko: 상세층
zh_hans: 详细楼层

source: Carve track
ko: 개척 트랙
zh_hans: 雕刻轨道

source: Remove stairs/ramps
ko: 계단/경사로 제거
zh_hans: 移除楼梯/斜坡

source: Remove construction
ko: 공사 제거
zh_hans: 移除构筑

source: Carve upward staircase
ko: 위쪽 계단 개척
zh_hans: 铺上行楼梯

source: Carve downward staircase
ko: 아래쪽 계단 개척
zh_hans: 铺下行楼梯

source: Carve up/down staircase
ko: 위/아래 계단 개척
zh_hans: 铺双向楼梯

source: Carve ramp
ko: 경사로 개척
zh_hans: 铺坡道

source: Dig channel
ko: 구덩이 파기
zh_hans: 挖渠

source: Fell tree
ko: 쓰러진 나무
zh_hans: 砍树

source: Gather plants
ko: 식물 채집
zh_hans: 收集植物

source: Bring item to shop
ko: 상점에 아이템 가져오기
zh_hans: 将物品带到工坊

source: Bring item to depot
ko: 창고로 아이템 가져오기
zh_hans: 将物品带到仓库

source: Eat
ko: 식사
zh_hans: 吃

source: Get provisions
ko: 식량 확보
zh_hans: 获取规定

source: Clean self
ko: 깨끗한 자기
zh_hans: 自我清洁

source: Fill waterskin
ko: 가죽물통 채우기
zh_hans: 装满水袋

source: Kidnap
ko: 채가다
zh_hans: 绑架

source: No job
ko: 백수
zh_hans: 没有工作

source: No activity
ko: 활동 없음
zh_hans: 没有活动

source: Report crime
ko: 범죄 신고
zh_hans: 报告犯罪

source: Hunt
ko: 사냥
zh_hans: 狩猎

source: Starting fist fight
ko: 주먹 싸움 시작
zh_hans: 开始拳脚相加

source: Beat criminal
ko: 범죄를 이길
zh_hans: 打击犯罪

source: Place track vehicle
ko: 트랙 차량 배치
zh_hans: 放置轨道车辆

source: Push track vehicle
ko: 푸시 트랙 차량
zh_hans: 推动轨道车辆

source: Execute criminal
ko: 범죄자를 처형하다
zh_hans: 执行犯罪

source: Hunt for small creature
ko: 작은 생물 사냥
zh_hans: 猎取小型生物

source: Collect taxes
ko: 세금 징수
zh_hans: 收税

source: Guard tax collector
ko: 경비 세리
zh_hans: 警卫征税员

source: Return kill
ko: 리턴 킬
zh_hans: 返回杀戮

source: Go shopping
ko: 쇼핑하러 가기
zh_hans: 去购物

source: Seek artifact
ko: 아티팩트 찾기
zh_hans: 寻找神器

source: Seek infant
ko: 유아 찾기
zh_hans: 寻找婴儿

source: Store owned item
ko: 상점 소유 아이템
zh_hans: 商店拥有的物品

source: Place item in tomb
ko: 무덤에 아이템 넣기
zh_hans: 在坟墓中放置物品

source: Store item in stockpile
ko: 저장구역에 물품 보관
zh_hans: 储存物品

source: Store item in bag
ko: 가방에 아이템 보관
zh_hans: 在包中储存物品

source: Store item in barrel
ko: 배럴에 항목 저장
zh_hans: 在桶中储存物品

source: Store item in bin
ko: 항목을 휴지통에 저장
zh_hans: 在垃圾桶中储存物品

source: Store item in vehicle
ko: 차량에 물품 보관
zh_hans: 在车内储存物品

source: Store weapon
ko: 상점 무기
zh_hans: 储存武器

source: Store armor
ko: 상점 갑옷
zh_hans: 储存盔甲

source: Store item in location
ko: 위치에 항목 저장
zh_hans: 储存物品的位置

source: Pickup equipment
ko: 픽업 장비
zh_hans: 拾起武器

source: Dump item
ko: 덤프 항목
zh_hans: 倾倒物品

source: Strange mood
ko: 이상한 분위기
zh_hans: 奇怪的情绪

source: Clean trap
ko: 클린트랩
zh_hans: 清洁陷阱

source: Load catapult
ko: 투석기 장전
zh_hans: 装载弹射器

source: Load ballista
ko: 로드 발리스타
zh_hans: 装载弹炮

source: Fire catapult
ko: 투석기 발사
zh_hans: 火焰弹射器

source: Fire ballista
ko: 파이어 발리스타
zh_hans: 火焰弹炮

source: Operate pump
ko: 펌프 작동
zh_hans: 操作泵

source: Load cage trap
ko: 로드 케이지 트랩
zh_hans: 安装笼子陷阱

source: Load stone trap
ko: 로드 스톤 트랩
zh_hans: 安装石质陷阱

source: Load weapon trap
ko: 무기 함정 장전
zh_hans: 安装武器陷阱

source: trenches
ko: 참호
zh_hans: 沟渠

source: Ice Upward Track (NSW)
ko: 아이스 업워드 트랙(NSW)
zh_hans: 冰上行轨道（西南偏北）

source: Select
ko: 선택
zh_hans: 选择

source: Leave screen
ko: 화면 나가기
zh_hans: 离开屏幕

source: Close mega announcement
ko: 메가 발표 닫기
zh_hans: 关闭大型公告

source: Toggle Fullscreen
ko: 전체 화면 전환
zh_hans: 切换全屏

source: Main menu
ko: 메인 메뉴
zh_hans: 主界面

source: Move selector up
ko: 선택기를 위로 이동
zh_hans: 向上移动选择器

source: Move selector down
ko: 선택기를 아래로 이동
zh_hans: 向下移动选择器

source: Page selector up
ko: 페이지 선택기 위로
zh_hans: 页面选择器

source: Page selector down
ko: 페이지 선택기 아래로
zh_hans: 页面选择器向下

source: Mouse-context scrollbar up
ko: 마우스 컨텍스트 스크롤바 위로
zh_hans: 鼠标-上下文滚动条向上

source: Mouse-context scrollbar down
ko: 마우스 컨텍스트 스크롤바 아래로
zh_hans: 鼠标-上下文滚动条向下

source: Mouse-context scrollbar page up
ko: 마우스 컨텍스트 스크롤바 페이지 위로
zh_hans: 鼠标-上下文滚动条向上翻页

source: Mouse-context scrollbar page down
ko: 마우스 컨텍스트 스크롤바 페이지 아래로
zh_hans: 鼠标-上下文滚动条向下翻页

source: Move keyboard cursor up
ko: 키보드 커서를 위로 이동
zh_hans: 键盘光标向上移动

source: Move keyboard cursor down
ko: 키보드 커서를 아래로 이동
zh_hans: 键盘光标下移

source: Move keyboard cursor left
ko: 키보드 커서를 왼쪽으로 이동
zh_hans: 键盘光标左移

source: Move keyboard cursor right
ko: 키보드 커서를 오른쪽으로 이동
zh_hans: 键盘光标右移

source: Move keyboard cursor up and left
ko: 키보드 커서를 위 및 왼쪽으로 이동
zh_hans: 键盘光标向上和向左移动

source: Move keyboard cursor up and right
ko: 키보드 커서를 위 및 오른쪽으로 이동
zh_hans: 向上和向右移动键盘光标

source: Move keyboard cursor down and right
ko: 키보드 커서를 아래 및 오른쪽으로 이동
zh_hans: 键盘光标向下和向右移动

source: Move keyboard cursor up, fast
ko: 키보드 커서를 위로 빠르게 이동
zh_hans: 向上移动键盘光标，快速

source: Move keyboard cursor down, fast
ko: 키보드 커서를 아래로 빠르게 이동
zh_hans: 将键盘光标向下移动，快速

source: Move keyboard cursor left, fast
ko: 키보드 커서를 왼쪽으로 빠르게 이동
zh_hans: 向左移动键盘光标，快速

source: Move keyboard cursor right, fast
ko: 키보드 커서를 오른쪽으로 빠르게 이동
zh_hans: 向右移动键盘光标，快速

source: Move keyboard cursor up and left, fast
ko: 키보드 커서를 위아래로 빠르게 이동
zh_hans: 键盘光标向上和向左移动，快速

source: Move keyboard cursor up and right, fast
ko: 키보드 커서를 위아래로 빠르게 이동
zh_hans: 键盘光标向上和向右移动，快速

source: Move keyboard cursor down and left, fast
ko: 키보드 커서를 아래 및 왼쪽으로 빠르게 이동
zh_hans: 键盘光标向下和向左移动，快速

source: Move keyboard cursor down and right, fast
ko: 키보드 커서를 상하좌우로 빠르게 이동
zh_hans: 键盘光标向下和向右移动，快速

source: Move keyboard cursor up (z)
ko: 키보드 커서를 위로 이동(z)
zh_hans: 将键盘光标向上移动（z）。

source: Move keyboard cursor down (z)
ko: 키보드 커서를 아래로 이동(z)
zh_hans: 将键盘光标向下移动（z）。

source: Move keyboard cursor up (z), aux
ko: 키보드 커서를 위로 이동(z), 보조
zh_hans: 将键盘光标向上移动（z），辅助

source: Move keyboard cursor down (z), aux
ko: 키보드 커서를 아래로 이동(z), 보조
zh_hans: 将键盘光标向下移动（z），辅助

source: Arena: Create creature
zh_hans: 演武场：创造生物

source: Arena: Creature, reset
zh_hans: 演武场：生物，重置

source: Arena: Fluids
zh_hans: 演武场：液体

source: Arena: Fluids, water
zh_hans: 演武场：液体，水

source: Arena: Fluids, magma
zh_hans: 演武场：液体，岩浆

source: Arena: Fluids, snow
zh_hans: 演武场：液体，细雪

source: Arena: Fluids, mud
zh_hans: 演武场：液体，泥浆

source: Arena: Fluids, remove
zh_hans: 演武场：液体，去除

source: Arena: Create tree
zh_hans: 演武场：创造树木

source: Arena: Weather
zh_hans: 演武场：天气

source: Arena: Conflict state down
zh_hans: 演武场：冲突烈度下降

source: Arena: Conflict state up
zh_hans: 演武场：冲突烈度上升

source: Arena: Morale
zh_hans: 演武场：士气

source: Complete Binding
ko: 완전한 바인딩
zh_hans: 完成装订

source: Zoom In
ko: 화면 확대
zh_hans: 放大

source: Zoom Out
ko: 화면 축소
zh_hans: 缩小

source: Macro, Break
ko: 매크로, 중단
zh_hans: 宏，休息

source: Macro, Record
ko: 매크로, 기록
zh_hans: 宏，记录

source: Macro, Play
ko: 매크로, 플레이
zh_hans: 宏，启动

source: Macro, Save
ko: 매크로, 저장
zh_hans: 宏，保存

source: Macro, Load
ko: 매크로, 로드
zh_hans: 宏，负载

source: [IS_HIST_STRING_2: with a contagious ghoulish condition]
ko: [IS_HIST_STRING_2: 전염성 귀신 같은 상태]
zh_hans: [IS_HIST_STRING_2: 具有传染性的食尸病]

source: Increase FPS limit
ko: FPS 한도 늘리기
zh_hans: 增加FPS限制

source: Decrease FPS limit
ko: FPS 제한 줄이기
zh_hans: 降低FPS限制

source: Pause
ko: 일시정지
zh_hans: 暂停

source: Compose
ko: 구성하다
zh_hans: 撰写

source: Help
ko: 도움
zh_hans: 帮助

source: Break
ko: 부서지다
zh_hans: 打破

source: No macros!
ko: 매크로가 없습니다!
zh_hans: 没有宏！

source: Impoverished Word Selector
ko: 빈약한 단어 선택기
zh_hans: 贫乏的选词器

source: --- Logging Word
ko: --- 로깅 워드
zh_hans: -------记录字

source: --- Logging Symbol
ko: --- 로깅 기호
zh_hans: ---记录符号

source: --- Logging Translation
ko: --- 로깅 변환
zh_hans: ---记录翻译

source: The event featured
ko: 이벤트 특집
zh_hans: 活动特色

source: mounted
ko: 탑재
zh_hans: 安装

source: a telling of the story of
ko: 의 이야기를 들려주는 것
zh_hans: 讲述的故事

source: storytelling
ko: 스토리텔링
zh_hans: 评书

source: a moving performance stage
ko: 감동적인 공연 무대
zh_hans: 一个移动的表演舞台

source: criers in front
ko: 앞에서 외치는 사람들
zh_hans: 前面的人

source: an order of precedence
ko: 우선순위
zh_hans: 优先命令

source: banners
ko: 현수막
zh_hans: 横幅

source: the carrying of
ko: 운반
zh_hans: 携带

source: flowers
ko: 꽃들
zh_hans: 花

source: the scattering of
ko: 의 산란
zh_hans: 分散的

source: acrobats
ko: 곡예사
zh_hans: 杂技演员

source: incense burning
ko: 향을 피우다
zh_hans: 香烧

source: costumes
ko: 의상
zh_hans: 服装

source: candles
ko: 양초
zh_hans: 蜡烛

source: the giving of
ko: 주는 것
zh_hans: 给予

source: the sacrifice of
ko: 의 희생
zh_hans: 牺牲

source: Sorting
ko: 정렬
zh_hans: 排序

source: Initialization complete...
ko: 초기화 완료...
zh_hans: 初始化完成......

source: Historical events
ko: 역사적 사건들
zh_hans: 历史事件

source: completed
ko: 완전한
zh_hans: 完成

source: Check for culled historical figures
ko: 추려진 역사적 인물 체크
zh_hans: 检查已剔除的历史人物

source: Historical figures
ko: 역사적 인물
zh_hans: 历史人物

source: Artifacts completed
ko: 완성된 유물
zh_hans: 文物完成了

source: Structures completed
ko: 구조물 완성
zh_hans: 结构已完成

source: event sort
ko: 이벤트 정렬
zh_hans: 事件排序

source: Explore the history of
ko: 역사를 탐험하다
zh_hans: 探索历史

source: Select a category below to begin.
ko: 시작하려면 아래 카테고리를 선택하세요.
zh_hans: 选择下面的一个类别开始。

source: Historical figures
ko: 역사적 인물
zh_hans: 历史人物

source: Sites
ko: 사이트
zh_hans: 网站

source: Codices, scrolls, etc.
ko: 코덱스, 스크롤 등
zh_hans: 法典、卷轴等。

source: Regions
ko: 지역
zh_hans: 地区

source: Civilizations and other entities
ko: 문명 및 기타 독립체
zh_hans: 文明和其他实体

source: Art
ko: 미술
zh_hans: 艺术

source: Structures
ko: 구축물
zh_hans: 结构

source: Chronicles by age
ko: 연령별 연대기
zh_hans: 断代体编年史

source: Historical maps
ko: 역사적 지도
zh_hans: 历史地图

source: Underground regions
ko: 지하 지역
zh_hans: 地底地区

source: Unnamed
ko: 이름 없는
zh_hans: 无名

source: , force
ko: , 힘
zh_hans: ，力量

source: Counting house
ko: 집 계산
zh_hans: 会计室

source: Guildhall
ko: 시청사
zh_hans: 行会

source: Mead hall
ko: 미드홀
zh_hans: 蜂蜜酒厅

source: Keep
ko: 유지하다
zh_hans: 保持

source: Dark tower
ko: 다크 타워
zh_hans: 黑暗塔楼

source: Underworld spire
ko: 언더월드 첨탑
zh_hans: 地下世界的尖塔

source: Market
ko: 시장
zh_hans: 市场

source: Catacombs
ko: 카타콤
zh_hans: 地下墓穴

source: Sewers
ko: 하수도
zh_hans: 下水道

source: Tower
ko: 탑
zh_hans: 塔楼

source: event
ko: 이벤트
zh_hans: 事件

source: Unnamed Underworld area
ko: 이름 없는 지하 세계 지역
zh_hans: 未命名的黑社会地区

source: Unnamed magma sea area
ko: 이름 없는 마그마 해역
zh_hans: 未命名的岩浆海域

source: Unnamed underground area
ko: 이름 없는 지하 공간
zh_hans: 未命名的地下区域

source: Legends
ko: 레전드 모드
zh_hans: 传说

source: Part of
ko: 부분의
zh_hans: 部分

source: ended.
ko: 끝났다.
zh_hans: 结束。

source: occurred.
ko: 발생했습니다.
zh_hans: 发生了。

source: began.
ko: 시작했다.
zh_hans: 开始了。

source: was waged by
ko: 에 의해 수행되었다
zh_hans: 发动了

source: The most significant cause of the conflict was
ko: 갈등의 가장 큰 원인은
zh_hans: 冲突的最重要原因是

source: One of the most significant causes of the conflict was
ko: 갈등의 가장 중요한 원인 중 하나는
zh_hans: 冲突的最重要原因之一是

source: a family matter
ko: 가족 문제
zh_hans: 一个家庭问题

source: disgust with the adversary's godlessness
ko: 대적의 불신앙에 대한 혐오
zh_hans: 厌恶对手的无神论

source: religious opposition to the adversary's worship of
ko: 적의 숭배에 대한 종교적 반대
zh_hans: 宗教反对对手的崇拜

source: religious opposition to the adversary's inherent association with
ko: 적의 내재적 연관성에 대한 종교적 반대
zh_hans: 宗教反对对手的固有联想

source: natural aversion to the adversary's worship of
ko: 적의 숭배에 대한 자연스러운 혐오감
zh_hans: 自然厌恶对手的崇拜

source: natural aversion to the adversary's inherent association with
ko: 적의 고유한 연관성에 대한 자연스러운 혐오감
zh_hans: 对对手的内在联系的自然厌恶。

source: The causes of the conflict are debated by scholars and very little is truly known.
ko: 분쟁의 원인은 학자들에 의해 논의되고 있지만 실제로 알려진 것은 거의 없다.
zh_hans: 冲突的原因受到学者的争论，而且鲜为人知。

source: unknown
ko: 알려지지 않은
zh_hans: 未知

source: creature
ko: 생물
zh_hans: 生物

source: , all lost
ko: , 모두 잃었다
zh_hans: 都丢了

source: , lost
ko: , 잃어버린
zh_hans: ， 丢失

source: losses
ko: 사상자 수
zh_hans: 损失

source: , one loss
ko: , 하나의 손실
zh_hans: ，一个损失

source: , no losses
ko: , 손실 없음
zh_hans: ，没有损失

source: Defender was victorious.
ko: 수비수가 승리했습니다.
zh_hans: 后卫取得了胜利。

source: Attacker was uncontested.
ko: 공격자는 논쟁의 여지가 없었습니다.
zh_hans: 攻击者无可争议。

source: Attacker was victorious.
ko: 공격자가 승리했습니다.
zh_hans: 攻击者取得了胜利。

source: A holy period dedicated to
ko: 에게 바쳐진 성스러운 기간
zh_hans: 献身的神圣时期

source: centered around
ko: 중심으로
zh_hans: 为中心的

source: divine aspect of
ko: 의 신성한 측면
zh_hans: 神圣的方面

source: occurred in
ko: 에서 발생
zh_hans: 发生在

source: A fair occurred in
ko: 에서 박람회가 열렸습니다.
zh_hans: 公平发生在

source: A festival commemorating
ko: 기념하는 축제
zh_hans: 纪念节日

source: A performance
ko: 성능
zh_hans: 一场表演

source: The story of
ko: 의 이야기
zh_hans: 的故事

source: A story recital
ko: 스토리 리사이틀
zh_hans: 一个故事叙述

source: A recital of
ko: 독주회
zh_hans: 一个独奏会

source: A poetry recital
ko: 시 낭송회
zh_hans: 诗歌朗诵

source: A performance of
ko: 의 성능
zh_hans: 表演

source: A concert
ko: 콘서트
zh_hans: 一场音乐会

source: A dance
ko: 댄스
zh_hans: 一支舞

source: A competition involving
ko: 관련된 경쟁
zh_hans: 涉及的竞争

source: A dance competition
ko: 댄스 대회
zh_hans: 舞蹈比赛

source: A music competition
ko: 음악 대회
zh_hans: 音乐比赛

source: A poetry competition
ko: 시 대회
zh_hans: 诗歌比赛

source: A foot race
ko: 달리기
zh_hans: 一场足球比赛

source: A flying race
ko: 비행 경주
zh_hans: 飞行比赛

source: A wrestling competition
ko: 레슬링 대회
zh_hans: 摔跤比赛

source: A gladiatory competition
ko: 검투 대회
zh_hans: 一场有争议的比赛

source: A competition
ko: 경쟁
zh_hans: 一场竞赛

source: A procession occurred in
ko: 에서 행렬이 일어났다
zh_hans: 游行发生在

source: A ceremony occurred in
ko: 에서 행사가 열렸습니다.
zh_hans: 仪式发生在

source: A fearsome
ko: 무시무시한
zh_hans: 一个可怕的

source: attack
ko: 공격
zh_hans: 攻击

source: was a time when the
ko: 때였다.
zh_hans: 是时候了

source: were the only great powers in the world.
ko: 세계 유일의 강대국이었습니다.
zh_hans: 是世界上唯一的大国。

source: was a time when
ko: 때였다
zh_hans: 是时候了

source: yet
ko: 아직
zh_hans: 然而

source: again
ko: 다시
zh_hans: 再次

source: was the only great power in the world.
ko: 세계 유일의 강대국이었다.
zh_hans: 是世界上唯一的大国。

source: living gods and mighty beasts
ko: 살아있는 신들과 강력한 짐승들
zh_hans: 活着的神和强大的野兽

source: still
ko: 아직
zh_hans: 仍然

source: great powers had returned to the world
ko: 강대국이 세상에 돌아왔다
zh_hans: 大国已经回归世界

source: the powers of the world were fading
ko: 세상의 권세는 쇠퇴하고 있었다
zh_hans: 世界的力量正在消退

source: there were still great powers in the world
ko: 세상에는 여전히 강대국이 있었다
zh_hans: 世界上仍有大国

source: fantastic creatures no longer lived in great numbers.
ko: 환상적인 생물은 더 이상 많은 수로 살지 않았습니다.
zh_hans: 奇妙的生物不再生活在大量的生物中。

source: fantastic creatures were few and far between, and some even doubted their existence.
zh_hans: 奇妙的生物很少，而且有些甚至怀疑它们的存在。

source: ruled the world.
ko: 세상을 지배했습니다.
zh_hans: 统治世界。

source: the last of the
ko: 의 마지막
zh_hans: 最后一个

source: ancient
ko: 고대의
zh_hans: 古

source: powers fought their final battles.
ko: 권력자들은 마지막 전투를 치렀다.
zh_hans: 权力打了最后的战斗。

source: various civilized races peopled the world.
ko: 다양한 문명화된 인종이 세계에 거주했습니다.
zh_hans: 各种文明种族聚集了世界。

source: was a time after civilization had
ko: 문명 이후의 시간이었다
zh_hans: 是文明之后的一段时间

source: yet
ko: 아직
zh_hans: 然而

source: again
ko: 다시
zh_hans: 再次

source: crumbled completely.
ko: 완전히 무너졌다.
zh_hans: 完全崩溃了。

source: fantastic creatures were but mere stories told by travelers.
ko: 환상적인 생물은 여행자가 들려주는 단순한 이야기에 불과했습니다.
zh_hans: 奇妙的生物只不过是旅行者讲述的故事。

source: only simple creatures inhabited
ko: 단순한 생물만 서식
zh_hans: 只有简单的生物居住

source: no civilized peoples existed in
ko: 문명화된 민족은 존재하지 않았다
zh_hans: 没有文明的人民存在

source: the world.
ko: 세계.
zh_hans: 世界。

source: Unknown artwork
ko: 알 수 없는 작품
zh_hans: 未知艺术品

source: Unknown site
ko: 알 수 없는 사이트
zh_hans: 未知地点

source: Unknown artifact
ko: 알 수 없는 유물
zh_hans: 未知作者

source: Unknown book
ko: 알 수 없는 책
zh_hans: 未知的书

source: Unknown region
ko: 알 수 없는 지역
zh_hans: 未知区域

source: Unknown underground area
ko: 알려지지 않은 지하 공간
zh_hans: 未知的地下区域

source: Unknown group
ko: 알 수 없는 그룹
zh_hans: 未知组

source: counting house
ko: 계산 집
zh_hans: 会计室

source: hospital
ko: 병원
zh_hans: 医院

source: guildhall
ko: 길드회관
zh_hans: 行会

source: mead hall
ko: 미드 홀
zh_hans: 米德大厅

source: keep
ko: 유지하다
zh_hans: 保持

source: temple
ko: 신전
zh_hans: 神庙

source: library
ko: 도서관
zh_hans: 图书馆

source: dark tower
ko: 다크 타워
zh_hans: 黑暗塔楼

source: underworld spire
ko: 지하 세계 첨탑
zh_hans: 冥界尖塔

source: market
ko: 시장
zh_hans: 市场

source: catacombs
ko: 카타콤
zh_hans: 地下墓穴

source: sewers
ko: 하수도
zh_hans: 下水道

source: dungeon
ko: 지하 감옥
zh_hans: 地牢

source: tower
ko: 타워
zh_hans: 塔

source: Unknown structure
ko: 알 수 없는 구조
zh_hans: 未知的结构

source: Machine node out of bounds on split
ko: 분할 시 머신 노드가 범위를 벗어남
zh_hans: 机器节点在分割时出界

source: Failed to find machine node frontier on split
ko: 분할에서 머신 노드 프론티어를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 在分裂时未能找到机器节点边界

source: Unreachable machine node on split
ko: 분할 시 연결할 수 없는 머신 노드
zh_hans: 分离的机器节点不可达

source: magma
ko: 연한 덩어리
zh_hans: 岩浆

source: boiling magma
ko: 끓는 마그마
zh_hans: 沸腾岩浆

source: amber
ko: 호박색
zh_hans: 琥珀

source: ground amber
ko: 호박색
zh_hans: 琥珀色地面

source: amber paste
ko: 호박 페이스트
zh_hans: 琥珀浆

source: pressed amber
ko: 눌러진 호박색
zh_hans: 压制的琥珀

source: coral
ko: 산호
zh_hans: 珊瑚

source: ground coral
ko: 지상 산호
zh_hans: 地面珊瑚

source: coral paste
ko: 산호 페이스트
zh_hans: 珊瑚酱

source: pressed coral
ko: 압축 산호
zh_hans: 压制的珊瑚

source: green glass
ko: 녹색 유리
zh_hans: 绿色玻璃

source: ground green glass
ko: 지상 녹색 유리
zh_hans: 地面绿色玻璃

source: green glass paste
ko: 녹색 유리 페이스트
zh_hans: 绿色玻璃贴

source: pressed green glass
ko: 녹색 유리
zh_hans: 压绿玻璃

source: molten green glass
ko: 녹은 녹색 유리
zh_hans: 熔化的绿色玻璃

source: boiling green glass
ko: 끓는 녹색 유리
zh_hans: 沸腾的绿色玻璃

source: clear glass
ko: 깨끗한 유리
zh_hans: 透明玻璃

source: ground clear glass
ko: 지상 투명 유리
zh_hans: 地面透明玻璃

source: clear glass paste
ko: 투명 유리 페이스트
zh_hans: 透明玻璃膏

source: pressed clear glass
ko: 압축 투명 유리
zh_hans: 压制透明玻璃

source: molten clear glass
ko: 녹은 투명 유리
zh_hans: 熔化的透明玻璃

source: boiling clear glass
ko: 끓는 투명 유리
zh_hans: 沸腾的透明玻璃

source: crystal glass
ko: 크리스탈 유리
zh_hans: 水晶玻璃

source: ground crystal glass
ko: 지상 크리스탈 유리
zh_hans: 磨碎的水晶玻璃

source: crystal glass paste
ko: 크리스탈 유리 페이스트
zh_hans: 水晶玻璃贴

source: pressed crystal glass
ko: 압축 크리스탈 유리
zh_hans: 压制水晶玻璃

source: molten crystal glass
ko: 녹은 크리스탈 유리
zh_hans: 熔化的水晶玻璃

source: boiling crystal glass
ko: 끓는 크리스탈 유리
zh_hans: 沸腾的水晶玻璃

source: ice
ko: 빙
zh_hans: 冰

source: snow
ko: 눈
zh_hans: 雪

source: slush
ko: 윤활유
zh_hans: 烂泥

source: coal
ko: 석탄
zh_hans: 煤

source: coal powder
ko: 석탄 가루
zh_hans: 煤粉

source: coal slush
ko: 석탄 진창
zh_hans: 煤泥

source: pressed coal
ko: 압축 석탄
zh_hans: 压制的煤炭

source: potash
ko: 칼리
zh_hans: 钾

source: potash slush
ko: 칼륨 진창
zh_hans: 钾肥雪泥

source: pressed potash
ko: 압축칼륨
zh_hans: 压制的钾肥

source: ash
ko: 재
zh_hans: 灰

source: ash paste
ko: 애쉬 페이스트
zh_hans: 灰浆

source: pressed ash
ko: 압축 재
zh_hans: 压制的灰烬

source: pearlash
ko: 진주회
zh_hans: 珍珠灰

source: pearlash paste
ko: 펄래쉬 페이스트
zh_hans: 梨花酱

source: pressed pearlash
ko: 압착 진주
zh_hans: 压缩的梨子

source: frozen lye
ko: 얼린 잿물
zh_hans: 冷冻碱液

source: frozen lye powder
ko: 냉동 잿물 가루
zh_hans: 冷冻碱液

source: lye slush
ko: 잿물 진창
zh_hans: 碱液雪泥

source: lye
ko: 잿물
zh_hans: 碱

source: boiling lye
ko: 끓는 잿물
zh_hans: 沸腾的碱液

source: mud
ko: 진흙
zh_hans: 泥

source: dirt
ko: 흙
zh_hans: 污垢

source: pressed dirt
ko: 눌린 먼지
zh_hans: 压脏的污垢

source: vomit
ko: 토하다
zh_hans: 呕吐

source: pressed vomit
ko: 눌린 구토
zh_hans: 压制的呕吐物

source: molten salt
ko: 녹은 소금
zh_hans: 熔盐

source: boiling salt
ko: 끓는 소금
zh_hans: 沸腾的盐

source: filth
ko: 오물
zh_hans: 污垢

source: pressed filth
ko: 압축 오물
zh_hans: 压制的污秽

source: frozen filth powder
ko: 냉동 오물 가루
zh_hans: 冷冻污垢粉

source: filth slush
ko: 오물 진창
zh_hans: 污秽雪泥

source: boiling filth
ko: 끓는 오물
zh_hans: 沸腾的污秽

source: grime
ko: 때
zh_hans: 尘垢

source: grime paste
ko: 때 붙여 넣기
zh_hans: 污垢膏

source: pressed grime
ko: 눌러붙은 때
zh_hans: 压制的尘垢

source: Unsupported CE add tag:
ko: 지원되지 않는 CE 추가 태그:
zh_hans: 不支持CE添加标签：

source: Unsupported CE remove tag:
ko: 지원되지 않는 CE 제거 태그:
zh_hans: 不支持CE删除标签：

source: dismounts
ko: 내렸다
zh_hans: 拆卸

source: coughs
ko: 기침
zh_hans: 咳嗽

source: cough
ko: 기침
zh_hans: 咳嗽

source: up blood.
ko: 위로 피.
zh_hans: 血液。

source: vomit
ko: 토하다
zh_hans: 呕吐

source: blood.
ko: 피.
zh_hans: 血液。

source: to develop the previous idea
ko: 이전 아이디어를 개발하기 위해
zh_hans: 发展以前的想法

source: --- Logging Inorganic
ko: --- 무기 로깅
zh_hans: --- 记录无机物

source: : Could not locate material template
ko: : 재료 템플릿을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: ：无法找到材料模板

source: trunk
ko: 트렁크
zh_hans: 树干

source: roots
ko: 뿌리
zh_hans: 根

source: thick
ko: 두꺼운
zh_hans: 厚

source: branches
ko: 가지
zh_hans: 枝

source: twigs
ko: 나뭇가지
zh_hans: 细枝

source: cap
ko: 캡
zh_hans: 便帽

source: --- Logging Plant
ko: --- 로깅 플랜트
zh_hans: --- 记录植物

source: dislikes this sort of concealment in the abstract
ko: 추상적으로 이런 종류의 은폐를 싫어합니다.
zh_hans: 不喜欢这种抽象的隐瞒

source: Sharp blades
ko: 날카로운 칼날
zh_hans: 锋利的刀片

source: Extract
ko: 발췌
zh_hans: 榨汁

source: strands
ko: 가닥
zh_hans: 股

source: Ore of
ko: 광석
zh_hans: 矿石

source: skipped: identifier cannot start with 'classic'.
ko: 생략됨: 식별자는 'classic'으로 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 跳过：标识符不能以 "经典 "开头。

source: Mod identifier
ko: 모드 식별자
zh_hans: 模式标识符

source: has characters that can't be used in filename. Loading without these characters.
ko: 파일 이름에 사용할 수 없는 문자가 포함되어 있습니다. 이 문자 없이 로드 중입니다.
zh_hans: 有不能在文件名中使用的字符。 正在加载没有这些字符的文件。

source: Identifier
ko: 식별자
zh_hans: 标识符

source: has characters that can't be used in filename.
ko: 파일 이름에 사용할 수 없는 문자가 있습니다.
zh_hans: 有不能在文件名中使用的字符。

source: Two installed mods have the same id and numeric version:
ko: 설치된 두 개의 모드는 동일한 ID와 숫자 버전을 가집니다.
zh_hans: 两个已安装的mods有相同的id和数字版本。

source: Two uninstalled mods have the same id and numeric version:
ko: 두 개의 제거된 모드는 동일한 ID와 숫자 버전을 가집니다.
zh_hans: 两个卸载的模组具有相同的ID和数字版本：
